Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/speech_jpn.po
Languages: ja

# In-game mentor
source: Your creatures are becoming angry.
ja: クリーチャーが怒り始めた。

# In-game mentor
source: Your creatures are angry - they have nowhere to live.
ja: クリーチャーが怒っている。住む場所が無いからだ。

# In-game mentor
source: Your minions are annoyed - you cannot pay them.
ja: 手下が不機嫌だ。財宝が足りないせいだ。

# In-game mentor
source: Your creatures are upset because they are hungry.
ja: クリーチャーが空腹で苛ついている。

# In-game mentor
source: Your minions are vandalising your dungeon!
ja: 手下がダンジョンを破壊している！

# In-game mentor
source: Creatures are deserting!
ja: 手下が去っていく！

# In-game mentor
source: The enemy has broken through your walls!
ja: 敵が壁を突破した！

# In-game mentor
source: Your Dungeon Heart is being attacked!
ja: ダンジョンハートが攻撃されている！

# In-game mentor
source: Your minions have lost a battle.
ja: 手下が戦闘に負けた。

# In-game mentor
source: Your creatures have won a battle!
ja: 手下が敵を倒した！

# In-game mentor
source: Your creatures are falling in battle!
ja: 手下が戦闘に負けそうだ！

# In-game mentor
source: Your minions are winning a battle.
ja: 手下が敵を倒しそうだ。

# In-game mentor
source: Your creatures are under attack.
ja: 手下が攻撃されている。

# In-game mentor
source: Your creatures are attacking the enemy!
ja: 手下が敵を攻撃している！

# In-game mentor
source: The enemy is destroying your rooms!
ja: 敵が部屋を破壊しているぞ！

# In-game mentor
source: You are losing territory.
ja: 領地を失いそうだ。

# In-game mentor
source: You have claimed an enemy room.
ja: 敵の部屋を占領した。

# In-game mentor
source: You have taken control of a new room.
ja: 新しい部屋を占領した。

# In-game mentor
source: Beware, the Lord of the Land approaches!
ja: 気をつけろ！ロードが近づいてきた！

# In-game mentor
source: Your creatures are fighting amongst themselves.
ja: 仲間同士で争っている。

# In-game mentor
source: The battle is over.
ja: 戦闘終了。

# In-game mentor
source: Food is scarce; enlarge your Hatchery.
ja: 食糧不足だ、鶏小屋を広げろ。

# In-game mentor
source: Your creatures need a bigger Lair.
ja: もっと広いねぐらを用意しろ。

# In-game mentor
source: You need a bigger Treasure Room.
ja: もっと広い宝物庫を用意しろ。

# In-game mentor
source: Your Library is too small.
ja: 図書館が狭すぎる。

# In-game mentor
source: Your Prison is too small.
ja: 牢獄が狭すぎる。

# In-game mentor
source: Your Torture Chamber is not big enough.
ja: 拷問室をもっと広げろ。

# In-game mentor
source: You need a bigger Training Room.
ja: 広い訓練室が必要だ。

# In-game mentor
source: Your Workshop is not big enough.
ja: 工房をもっと広げろ。

# In-game mentor
source: Your Scavenger Room is too small.
ja: 洗脳室が狭すぎる。

# In-game mentor
source: You need a bigger Temple.
ja: もっと大きな神殿が必要だ。

# In-game mentor
source: Your Graveyard is not big enough.
ja: 墓場が死体で溢れている。

# In-game mentor
source: Your Barracks require expansion.
ja: 兵舎をもっと広くしろ。

# In-game mentor
source: Hungry creatures cannot get to a Hatchery.
ja: 手下が鶏小屋にたどり着けないぞ。

# In-game mentor
source: Some of your minions are unable to reach the Treasure Room.
ja: 宝物庫にたどり着けない手下がいるぞ。

# In-game mentor
source: Some of your minions are unable to reach their lairs.
ja: ねぐらにたどり着けない手下がいるぞ。

# In-game mentor
source: An Entrance has been claimed.
ja: ゲートを占領した。

# In-game mentor
source: You have lost an entrance.
ja: ゲートを奪われた。

# In-game mentor
source: You must build a Treasure Room, to store gold.
ja: 財宝を入れる宝物庫を作れ。

# In-game mentor
source: You need to build a Lair for your creatures.
ja: クリーチャーのためにねぐらを作れ。

# In-game mentor
source: You should build a Hatchery, to feed your minions.
ja: 手下のために鶏小屋を作れ。

# In-game mentor
source: A new room has been researched.
ja: 新しい部屋が開発された。

# In-game mentor
source: A new spell has been researched.
ja: 新しい魔法が開発された。

# In-game mentor
source: A door has been manufactured.
ja: ドアが完成した。

# In-game mentor
source: A trap has been manufactured.
ja: トラップが完成した。

# In-game mentor
source: There is nothing left to research.
ja: 全ての研究を完了した。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's spellbook.
ja: 魔法の書を奪った。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's trap design.
ja: トラップの設計図を奪った。

# In-game mentor
source: You have taken an enemy's door design.
ja: ドアの設計図を奪った。

# In-game mentor
source: The enemy has stolen a spellbook!
ja: 魔法の書を奪われた！

# In-game mentor
source: A trap design has been taken from you.
ja: トラップの設計図を奪われた。

# In-game mentor
source: The enemy has taken a door design.
ja: ドアの設計図を奪われた。

# In-game mentor
source: Information has been tortured from the enemy.
ja: 拷問した敵が情報を吐いた。

# In-game mentor
source: An enemy has been converted to your cause.
ja: 敵がこちらに寝返った。

# In-game mentor
source: A prisoner has died and risen as a Skeleton.
ja: 死んだ囚人がスケルトンになった。

# In-game mentor
source: A torture victim has died and returned as a Ghost.
ja: 拷問で死んだものがゴーストになった。

# In-game mentor
source: Your prisoners are escaping!
ja: 囚人どもが脱走した！

# In-game mentor
source: A Vampire has risen in your Graveyard.
ja: 墓場でバンパイアが復活した。

# In-game mentor
source: You have freed your creatures from prison!
ja: 手下を牢獄から解放した！

# In-game mentor
source: Your prisoners are starving to death.
ja: 囚人たちが飢え死にしそうだ。

# In-game mentor
source: One of your creatures is being scavenged!
ja: クリーチャーが洗脳を受けている！

# In-game mentor
source: One of your minions has been scavenged!
ja: 手下が洗脳された！

# In-game mentor
source: One of your creatures has joined the enemy.
ja: クリーチャーが敵に寝返った。

# In-game mentor
source: Secrets have been tortured from your creatures!
ja: 拷問された手下から秘密が漏れた！

# In-game mentor
source: The Gods are pleased with your sacrifice.
ja: 神は生贄が気に入ったようだ。

# In-game mentor
source: The Gods have rewarded your offering.
ja: 神からの褒美を受けた。

# In-game mentor
source: The Gods do not care for your sacrifice.
ja: 神は生贄が気に入らないようだ。

# In-game mentor
source: Your offering has made the Gods angry!
ja: 供え物が神を怒らせた！

# In-game mentor
source: The Gods have punished your unworthy offering.
ja: 酷い供え物に怒り、天罰を下した。

# In-game mentor
source: This is no wishing well, Keeper.
ja: キーパーよ、ここは願掛けの井戸ではない。

# In-game mentor
source: Your creatures have discovered a mysterious magic box.
ja: クリーチャーが魔法箱を見つけた。

# In-game mentor
source: Your creatures have found a spell.
ja: クリーチャーが魔法を見つけた。

# In-game mentor
source: A door design has been discovered.
ja: ドアの設計図が見つかった。

# In-game mentor
source: A trap design has been discovered.
ja: トラップの設計図が見つかった。

# In-game mentor
source: New creatures have joined your dungeon.
ja: 新しいクリーチャーが仲間入りした。

# In-game mentor
source: You have tunnelled into a new area.
ja: 新しい場所が見つかった。

# In-game mentor
source: The entire realm has been revealed to you.
ja: 土地全体が明らかになった。

# In-game mentor
source: You may resurrect one creature.
ja: クリーチャーを一人復活できる。

# In-game mentor
source: Select a creature to take with you to the next realm.
ja: 次の王国へ連れて行くクリーチャーを選べ。

# In-game mentor
source: So be it.
ja: よし、いいだろう。

# In-game mentor
source: You have bewitched a hero.
ja: 勇者を一人仲間にした。

# In-game mentor
source: Your creatures have been doubled in number.
ja: クリーチャーの数が倍になった。

# In-game mentor
source: Your creatures have been blessed with experience.
ja: 神々の恩恵でクリーチャーの経験値があがった。

# In-game mentor
source: Your dungeon has been fortified.
ja: ダンジョンの守りは鉄壁になった。

# In-game mentor
source: You have found a hidden realm. Go there when you've conquered this land.
ja: 秘密の王国を発見した。この土地を征服次第、そこへ向かえ。

# In-game mentor
source: Your gold reserves are running low.
ja: 財宝がもう幾らも無い。

# In-game mentor
source: You do not have enough gold.
ja: 財宝が足りない。

# In-game mentor
source: You are too poor to scavenge creatures.
ja: 財宝が無い、クリーチャーを洗脳できない。

# In-game mentor
source: You cannot afford to train creatures.
ja: 財宝が足りないので訓練できない。

# In-game mentor
source: It is payday.
ja: 給料日だ。

# In-game mentor random funny message
source: My god, it's full of pies.
ja: 神よ、楽しい事だらけだ。

# In-game mentor random funny message
source: Something surreal is happening.
ja: 思いもよらないことばかりだ。

# In-game mentor random funny message
source: Your creatures are developing a strange accent.
ja: クリーチャーが何やら喋っている。

# In-game mentor random funny message
source: Your pants are definitely too tight.
ja: お前のズボンはどう見てもきつ過ぎる。

# In-game mentor random funny message
source: Your minions have a craving for chocolate.
ja: 手下がチョコレートをとても欲しがっている。

# In-game mentor random funny message
source: There's that smell again.
ja: またあの臭いだ。

# In-game mentor random funny message
source: Hello?
ja: よう！

# In-game mentor
source: Game loaded.
ja: ゲームロード。

# In-game mentor
source: Game saved.
ja: ゲームセーブ。

# In-game mentor
source: You have defeated an enemy Keeper.
ja: 敵のキーパーを打ち倒した。

# In-game mentor
source: You have been defeated.
ja: 立ち去れ、もうお前には無い。

# In-game mentor
source: You have conquered this realm!
ja: 見事に王国を征服した！

# In-game mentor
source: Master, I sense the presence of the Avatar!
ja: 支配者よ、アバタールの存在を感じるぞ！

# In-game mentor
source: What trickery is this? The Avatar's body has vanished!
ja: どういうことだ、アバタールの死体が消えている！

# In-game mentor
source: You are victorious! Your darkness pervades throughout the kingdom. All hail the new lord of shadows!
ja: お前の勝利だ！王国は悪の闇に覆われた。新たなる影の帝王の誕生だ！

# Enemy Keeper Harassment
source: Your efforts are futile!
ja: 努力しても無駄さ！

# Enemy Keeper Harassment
source: My dungeon is the finest you shall ever see!
ja: 俺の作るダンジョンは最高だ！

# Enemy Keeper Harassment
source: My minions will leave your dungeon a crumbling ruin!
ja: お前のダンジョンを廃墟にしてやる！

# Enemy Keeper Harassment
source: You entrails will decorate the darkest alchove of my domain!
ja: 貴様の内臓を抉り出して、オレ様の部屋に飾ってやる！

# Enemy Keeper Harassment
source: Your corpse shall feed my minions yet, Keeper!
ja: お前の死体を鶏に喰わせてやる！

# Enemy Keeper Harassment
source: Prepare for oblivion, Keeper!
ja: キーパー消えてなくなれ！

# Enemy Keeper Harassment
source: Pathetic creature, I shall crush you in an instant!
ja: 憐れなクリーチャーどもよ、今すぐ殺してやるからな！

# Enemy Keeper Harassment
source: Pah ha ha ha ha ha!
ja: イャハハハハハハハ！

# Hero Talk Upon Entering
source: Your dark days are numbered, evil one!
ja: 貴様らはもう終わりだ！

# Hero Talk Upon Entering
source: We come to rid the world of your evil!
ja: 邪悪なものどもめ、一匹残らず消し去ってやる！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall send you back to the pits, foul one!
ja: 薄汚い奴等め、奈落の底へ消えてしまえ！

# Hero Talk Upon Entering
source: Your reign shall end before this day is done!
ja: お前の支配も、もうこれまでだ！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall cast you back into the shadows, Keeper!
ja: キーパーよ、闇の住処へ帰るがよい！

# Hero Talk Upon Entering
source: Leave us to live our lives in peace!
ja: 我々は平和な世界を取り戻すためやってきた！

# Hero Talk Upon Entering
source: In the name of all that is good, we shall defeat you!
ja: 全ての善良なものの名にかけて、貴様を打ち倒す！

# Hero Talk Upon Entering
source: We shall not tolerate your evil presence any longer!
ja: 邪悪な貴様らをもう許してはおけん！
